Welcome to the Hugging Face tasks series!
Bienvenue dans la série de tâches Hugging Face !
In this video we’ll take a look at Causal Language Modeling.
Dans cette vidéo, nous allons jeter un œil à la modélisation du langage causal.
Causal language modeling is the task of predicting the next
La modélisation du langage causal consiste à prédire le
word in a sentence, given all the previous words. This task is very
mot suivant dans une phrase, compte tenu de tous les mots précédents.  Cette tâche est très
similar to the autocorrect function that you might have on your phone.
similaire à la fonction de correction automatique que vous pourriez avoir sur votre téléphone.
These models take a sequence to be completed and outputs the complete sequence.
Ces modèles prennent une séquence à compléter et génèrent la séquence complète.
Classification metrics can’t be used as there’s no single correct answer for completion.
Les statistiques de classification ne peuvent pas être utilisées, car il n'y a pas de réponse correcte unique pour l'achèvement.
Instead, we evaluate the distribution of the text completed by the model.
Au lieu de cela, nous évaluons la distribution du texte complété par le modèle.
A common metric to do so is the cross-entropy loss. Perplexity is
Une mesure courante pour ce faire est la perte d'entropie croisée.  La perplexité est
also a widely used metric and it is calculated as the exponential of the cross-entropy loss.
également une mesure largement utilisée et elle est calculée comme l'exponentielle de la perte d'entropie croisée.
You can use any dataset with plain text and tokenize the text to prepare the data.
Vous pouvez utiliser n'importe quel ensemble de données avec du texte brut et segmenter le texte pour préparer les données.
Causal language models can be used to generate code.
Les modèles de langage causal peuvent être utilisés pour générer du code.
For more information about the Causal Language Modeling task, check out the Hugging Face course.
Pour plus d'informations sur la tâche Modélisation du langage causal, consultez le cours Hugging Face.